1) 
npm start

Iniciar o Node Package Manager, assim, será possível instalar bibliotecas do NPM.


2) 
json-server --watch db.json

Iniciar um servidor local onde iremos simular uma API falsa, a ser usada em testes ao longo do desenvolvimento.


3) 
const response = await fetch("adress");

O fetch vai se dirigir ao endereço indicado entre parênteses e 'pegar' o arquivo json que está nele.
Isso é uma promessa, ou seja, o fetch pode ter sucesso (alcançar o arquivo no endereço), ou falhar.
Se tudo der certo, ele vai retornar uma response, que é tipo o status da promessa (como deu certo, vão ser informações sobre essa resposta que acabou de ser recebida).
Uma vez tendo uma resposta, vou armazenar isso na variável response.
Então a response vai tipo guardar o endereço do meu json, pronto para usar.

ATENÇÃO: A response não guarda nenhum dos dados do json, guarda apenas a RESPOSTA recebida.

4)
const dados = await response.json();

Vou chamar a resposta recebida, ir até ela e pegar os dados json para os quais ela aponta. 
O json() transforma esses dados me um objeto com informações em texto.

